Uwagi:

1) Nadal nie jest skonfigurowana prawidłowo wtyczka javax-maven-plugin – nie można uruchomić aplikacji za pomocą mvn javax:run.

2) Jest poprawka w repozytorium o nazwie Metoda fabrykująca i singleton, która dotyczy trzech plików źródłowych, ale nie ma do niej żadnej dokumentacji w Wiki, ani nic w kodzie nie wskazuje, że takie wzorce zostały zaimplementowane.

Ocena:

Niestety 2,0 (ndst)

Aktualizacja z dnia 16.12.2025:

Wzorzec singleton jest zaimplementowany poprawnie, ale sugerowałbym zastosować słowo kluczowe synchonize w metodzie getInstance().

Wzorzec metoda fabrykująca (metoda wytwórcza) niestety nie jest poprawnie wykonany. Proszę poprawić.

